
با سلام

در این پروژه قسمت هایی از سایت اسنپ فود رو پیاده سازی کردم
صفحه اصلی تا قسمت پیشنهاد کاربران که اسلایدر استفاده شده
از لینک های بالای سایت در قسمت نوبار فقط قسمت رستوران پیاده سازی شده و فعال میباشد
در صفحه رستوران دسته بندی های متعددی در سایدبار سمت راست هست و من برای نمونه فقطقسمت بالایی (همه دسته بندی ها) را پیاده سازی کردم
البته منظورم از پیاده سازی این هست که وقتی روی فست فود کلیک میشه فقط رستوران هایی که در دسته بندی فست فود هستن نمایش بده
از رستوران های موجود هم اگر روی فست فود صبا چیکن کلیک کنید وارد صفحه همان رستوران شدهو دسته بندی محصولات و ریز محصولات به نمایش
در می آیند که داینامیک هستن و مثل قسمت های قبلی از ای پی آی فیک ماک ای پی آی خوانده میشوند
همچنین در این صفحه سبد خرید و اضافه و کم کردن آیتم ها به سبد خرید و حذف کلی سبد در سایدبار سمت چپ نمایش داده میشود

با تشکر
